ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
นายก็เป็นคนนั้นได้นะ
ช่วงนี้มันตึงๆ
- แล้วถ้าฟื้นฟูรถเก่าล่ะคะ - ไม่ใช่ไอเดียที่แย่ที่สุดของเธอ
ไม่ยักรู้ว่านายรู้จักเคอร์ติส เขามีแฟนหรือเปล่า
- ฉันชอบเธอ - อะไรๆ มันซับซ้อน
ฉันตั้งใจจะถามเรื่องมาร์เซล
เขาอยู่โรงพยาบาล แต่ติดต่อพ่อเขาไม่ได้
เขาอาจจะไม่ได้สมบูรณ์แบบ แต่ผมมีแค่เขา
ผมอยากเรียนแข่งรถ ผมอยากให้ลุงสอนผม
- ลุงสอนให้ไม่ได้ - นายบอกว่าฉันแข่งรถได้
- ฉันอยากให้นายช่วย - ถึงเวลาหารถให้นายแล้ว
- ไมกี้จริงจังหรือเปล่า - เรื่องอะไร
ไม่เอาน่า เขาจะเอาขยะนั่นไปแข่งเหรอ
อย่าประเมินรถต่ำไป
ไม่มีทางรู้ว่าอะไรอยู่ใต้ฝากระโปรงรถ
เยี่ยม มันพร้อมลุยแล้ว
อืม โชคดีกับเจ้านี่นะ
นายไม่รู้เหรอ
รู้... รู้อะไรไหม
ตานาย ไอ้หนู
อะไรนะ
มันคือสิ่งที่นายต้องการใช่ไหม
ใช่ แต่ว่า... ตอนนี้เหรอ
ตอนนี้แหละ
โย่ ฉันเริ่มเมื่อยแขนแล้ว
โทษที
เจ้านี่เร็วหรือเปล่า
เดี๋ยวนายก็ได้รู้
บ้าเอ๊ย
- ฉันนึกว่าชนะเขาแล้ว - ไม่ได้ใกล้เคียงเลย
เจ้านี่เครื่องไม่แรงพอ
เป็นความผิดของรถอีกแล้วสินะ
เอากุญแจให้เขา
- อะไรนะ - เอากุญแจให้เขา
ทําไมล่ะ
เพราะมันเป็นรถของเขาแล้ว
นี่ จะไปไหนน่ะ
ฉันทำพลาด
แต่นายบอกว่าจะสอนฉัน
ใช่ ฉันกำลังทบทวนข้อเสนอนั้น
ฉันไม่รู้ว่าเป็นคืนแข่ง ฉันไม่พร้อม
น่าเสียดายที่ฉันต้องเห็นด้วยตาตัวเอง
งั้นนี่คือการทดสอบเหรอ
นายจะเรียกยังไงก็ได้ ไอ้หนู
นายแค่ไม่มีของ
และ...
ตอนนี้นายติดหนี้รถฉัน
Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
(เคทลิน นายอยู่ไหน)
มันไม่ใช่ความผิดของไขควง
พยายามใส่อะไหล่เก่าเข้าไปแต่ไม่ได้เลย
รออะไหล่ใหม่มาอาทิตย์กว่าแล้ว
และเราต่างก็รู้ว่าเธอชอบการรอคอยมากแค่ไหน
อีกอย่างนี่มันประแจกระบอก ไม่ใช่ไขควง
ขับรถต่อไปเหอะ นี่มันทางของฉัน
ใช่
บางที...
การขับรถก็อาจไม่ใช่ทางของฉันเหมือนกัน
ฉันไม่มีอารมณ์มาเสริมอีโก้ให้นายนะ
ฉันไม่ได้ขอให้เธอมาเสริมอีโก้ให้ฉัน
- บอกเลย ฉันยังไม่พร้อม - รถก็เหมือนกัน
ยังไม่พร้อม แต่เดี๋ยวเธอก็ซ่อมรถเสร็จ และฉันก็จะยังไม่พร้อมอยู่ดี
พระเจ้าช่วย นายแพ้ครั้งเดียวนะ
ยกสองนิ้วทำไม
คืนนี้ฉันแพ้
นายไปแข่งมาเหรอ
- แข่งกับใคร - ฉันไม่ได้ถามชื่อเขา
ฟันทอง
นายเอารถใครไปแข่ง
รถของเรย์ ยัง
อย่างน้อยก็เคยเป็น...
ก่อนและ...
ระหว่างแข่ง
แต่ฉันเสียมันให้กับผู้ชายฟันทอง
งั้นนายก็เสียรถของเรย์ไปเหรอ
สุดยอดเลย น่าทึ่งมาก เก่งมาก แซ็ก
รู้ไหม โลแกนบอกว่าเรย์เป็นคนที่เราไม่อยากติดหนี้
ตอนนี้นายติดหนี้รถเรย์เหรอ
ไม่ โอเคไหม มัน...
มันเป็นแค่รถเก่าๆ ที่ไม่ได้สําคัญกับเขา
เขาฝึกฉันเพราะโลแกนปฏิเสธ
แต่ตอนนี้ทุกอย่างจบแล้ว โอเคไหม และ... และนี่...
อย่างน้อยมันก็จบแล้วสําหรับฉัน
- ไม่เอาน่า แซ็ก - ฉันขอโทษ เคท
เธอคิดถูกแล้วที่สงสัยในตัวฉัน
ฉันมันไม่มีของ
แกล้างเจ้านั่นครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
นานขนาดนั้นเลย
เป็นไงบ้าง ไอ้ลูกชาย
สบายดี
งั้นเหรอ
รู้ไหม แกดูไม่โอเคเลย
อันที่จริง ถ้าว่ากันตามตรง แกดูโกรธๆ
- ตลอดเวลา ออกจะตรงข้ามกับคำว่าสบายดี - ก็พ่อบอกให้ผมโกรธ เพราะงั้น...
ใช่
หลังจากแม่แกตาย ฉันบอกให้แก...
เสียใจตามจังหวะของแกเอง
โกรธได้ไม่เป็นไร
นั่นมันหลายเดือนก่อน
โอเค จังหวะของผมเอง
ใช่ ไม่ ฉันแค่...
ฉันห่วงว่า
แกจะเอาความโกรธไปลงกับคนที่ไม่สมควรได้รับ
เดี๋ยว พ่อกำลังพูดถึงใคร
เด็กใหม่
ลูกของคริสเตียน แมดด็อกซ์เหรอ
ใช่ พ่อรู้จักแม่ของพวกเขา
อ้อ งั้นพวกเขาก็ไปร้องไห้กับแม่
แล้วแม่พวกเขาก็มาร้องไห้กับพ่อ เป็นแบบนั้นเหรอ
ไม่ เราเพิ่งกลับมาติดต่อกันเมื่อเร็วๆ นี้
โอเค
ฟังนะ...
การเป็นคู่ปรับบ้าบอ ของแกกับลูกชายเธอ มันรู้สึกคุ้นๆ
มันน่าจะจบไม่สวย
ใช่ สําหรับเขา
นั่นคือเหตุผลเดียวที่พ่อออกมาที่นี่เหรอ
"นี่ ลูก เลิกเป็นอันธพาลโรงเรียนได้แล้ว"
ไม่ ที่จริงฉันมีเรื่องจะบอกแก...
ฉันไปเจอพ่อของอลิเชียมา บรูซ วิเทเกอร์
ทําไมล่ะ
เขายื่นข้อเสนอให้เรา
เราเหรอ
ใช่
แกกับพ่อ
เราลงเรือลำเดียวกัน มีแค่เราสองคน
แบนดิท เทคโนโลยียื่นข้อเสนอ...
ขอซื้ออสังหาริมทรัพย์ทั้งหมดของเราในเมือง
ทั้งหมดเลย
มันเป็นข้อเสนอที่ดี
ผมแน่ใจว่าเป็นอย่างนั้น
มันเป็นข้อเสนอครั้งเดียวในชีวิต
และพ่อหัวเราะใส่หน้าเขาใช่ไหม
ฉันตอบตกลง
เจ้านี่ควรอยู่ในพิพิธภัณฑ์
ตัวเลขสีแดงไม่ดีใช่ไหม
ใช่
อู่กำลังซบเซา
วันนี้ได้ข่าวจากเคอร์ติสบ้างไหม
เขาบอกว่าเขาช่วยพ่อทำอะไรสักอย่างเมื่อเช้านี้
เรือน่ะเหรอ
ฉันไม่...
พวกเธอทําอะไร ในคอมพิวเตอร์สมัยมหาลัยเครื่องเก่าของฉัน
เรากำลังเอาบัญชีของลุงมาไว้ในนี้
คุณเรียนมหาลัยไหน
ฉันไม่ได้เรียน
มันเป็นของขวัญวันจบการศึกษา
เอาไว้ใช้ ถ้าฉันเข้ามหาลัย
ก็คล้ายๆ ของขวัญแต่งงานนะ
ยกเลิกงานแต่งแล้วเก็บของขวัญไว้
มาทำอะไรแต่เช้า
มาดูรถผม
อีกสองอาทิตย์
อย่างต่ำนะ
ลุงต้องอัปเกรดที่นี่จริงๆ นะ
- เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว - ลุงใช้เงินมากกว่าที่หาได้เยอะ
ไม่ต้องมีคอมพิวเตอร์หรูๆ มาบอกฉันก็รู้
อะไรนะ นี่คือหรูเหรอ
โทษที มัน... มันเหนือกาลเวลา มัน...
เร็วๆ นี้อาจจะมีรายได้เข้ามาเพราะเธอ
อะไรนะ เพราะผมเหรอ
ไม่ใช่ เพราะเคท
จำไอเดียชุบชีวิตรถคลาสสิกของเธอได้ไหม
- ค่ะ - ฉันอาจจะได้ปลาตัวใหญ่
ดูเหมือนบรูซ วิเทเกอร์จากแบนดิท จะมีคอลเลกชั่นรถที่ใหญ่มาก
- ไม่แปลกใจ - ใช่ ได้ยินว่าเขามีแบทโมบิลต้นฉบับด้วย
แล้วก็รถตู้เอ-ทีม
ยังไม่ยืนยัน
ฉันกําลังจะไปยืนยันให้
เพราะฉันกำลังจะไปที่นั่นเดี๋ยวนี้ อยากไปไหม
ผมต้องไปช่วยตั้งบูธ ของเวดส์ไดเนอร์ที่งานประมูลรถ
น่าเสียดายที่ปีนี้พริกของพ่อนายจะไม่อยู่ในงานนั้น
มันเป็นส่วนที่ฉันชอบที่สุด
ครับ ผมก็เหมือนกัน
งั้นไว้เจอกันที่นั่นนะ
โอเค บาย
- นี่ค่ะ - เอาละ ไปกัน
หนูไปไม่ได้ หนูมีนัดทานมื้อเช้ากับแม่ แต่ลุงลองชวนแซ็กดู
เขาทำตัวแปลกๆ กับลุง
ยิ่งเป็นเหตุผลให้ชวนเขาเลย
เขาชอบลูกสาวของวิเทเกอร์
เขาชอบลูกสาวของวิเทเกอร์ ลองใช้เรื่องนั้นดู
แซ็ก หลานลุง
แกกับลุง คฤหาสน์วิเทเกอร์
- ไปกัน - อะไรนะ
ลุงจะไปดูคอลเลกชั่นรถของพวกเขา แกมาด้วย
ไม่ละ ขอบคุณ
ลูก... ลูกสาวเขาอาจจะอยู่ที่นั่นด้วย
แล้วไง
ไม่รู้สิ เคทบอกให้ใช้เรื่องนั้น
- เยี่ยม ไปกับเขาเถอะ - แล้วไปทำอะไร
ฉันคือคนที่แยกประแจเลื่อน กับไขควงไม่ออก จําได้ไหม
ประแจกระบอก และนายไปเป็นผู้ช่วยเขาได้
ใช่ ผู้ช่วยทั่วไปของลุง
นายถือเครื่องมือได้
หรือแค่จีบลูกสาวเขา
อาจจะได้เห็นแบทโมบิลต้นฉบับ รถตู้เอ-ทีมด้วย
จริงเหรอ
ยังไม่ยืนยัน
ไม่รับปาก
ไปกันเถอะ
(เวดส์)
ลูกเอาอะไร
รู้ไหม หนูตัดสินใจไม่ได้ระหว่างไม่ดีต่อสุขภาพ กับไม่ดีต่อสุขภาพสุดๆ
แต่ที่จริงหนูอยากรีบสั่ง เราจะได้กลับไปที่อู่กัน
ไม่
หมายความว่าไง "ไม่"
เราจะค่อยๆ กินและดื่มด่ำกับอาหาร
ยังมีโลกอีกใบอยู่นอกอู่ซ่อมรถ
ใช่ โลกที่ซับซ้อน
อยากคุยเรื่องนี้ไหม
ก็ไม่เชิง
เคียร่าเป็นไงบ้าง
เธอไปโพโคโนสกับแฟน
- หวัดดี - หวัดดี
นี่แม่ฉัน แม่คะ บรูค
- หวัดดีจ้ะ - หวัดดีค่ะ
- พร้อมสั่งหรือยัง - พร้อม
อีกแป๊บนึง
โทษที
ที่จริง เธอเจอเคอร์ติสบ้างไหม เขามาที่นี่หรือเปล่า
ไม่ ก็อยากเจอนะ ฉันไม่เห็นเขาเลย แต่ฉันจะให้เวลาแป๊บนึงนะ
โอเค
"ฉันก็อยากเจอนะ" เหรอ หมายความว่าไง
มีคนแอบชอบเคอร์ติสเหรอ
ไม่ค่อยแอบแล้วมั้งคะ
แม่ว่าจะถามเรื่องเคอร์ติสอยู่พอดี
หนู...
บอกเขาว่าเราควรเป็นแค่เพื่อนกัน
นั่นคือสิ่งที่ลูกต้องการจริงๆ เหรอ
ไม่รู้ หนูไม่รู้ หนูไม่รู้จริงๆ หนูแค่...
ครั้งเดียวที่หนูรู้สึกว่าหนูรู้จริงๆ ว่ากําลังทําอะไรอยู่
คือตอนที่หนูซ่อมรถพ่ออยู่ในอู่
แม่ว่าแม่รู้ว่าลูกต้องการอะไร
วันนี้แม่อยากพาไปดูอะไรบางอย่าง
พาไปดูอะไรคะ
รถแม่
หนูรู้ว่ารถแม่หน้าตาเป็นยังไง
ไม่ใช่ นั่นรถแม่
ข้างนอก สีแดง บนรถพ่วง
(เวดส์ไดเนอร์)
เดี๋ยวนะ แม่เคยมีอาร์เอ็กซ์-7 เหรอ
ไม่ แม่เคยมีอาร์เอ็กซ์-7 คันนั้น
แน่ใจเหรอ
ใช่ นี่... นี่แหละ นี่คือรถคันแรกของแม่
เห็นลายแถบนั่นไหม
ฝีมือแม่เอง
อันตรายแต่ก็มีรสนิยม
แม่รักรถคันนี้มาก
สงสัยเอาเข้าเมืองมาสําหรับงานประมูล
แม่ซื้อสิคะ
- อะไรนะ ไม่มีทาง - มีทางสิ
- แม่จะเอาอาร์เอ็กซ์-7 มาทำอะไร - เอามาซิ่งไงคะ
ลูกก็รู้ว่านั่นไม่ใช่ตัวแม่
พนันว่าแม่เคยเป็นแบบนั้น
แม่ไม่ได้พูดแบบนั้น
แม่ไม่ต้องพูด หนูดูออก
- ดูอะไรออก - หนูดูออกเลย
แม่มองรถคันนั้นเหมือนมันเต็มไปด้วยความลับ
สิ่งที่แม่ไม่อยากให้หนูรู้
หนูพูดผิดไหม บอกสิว่าหนูพูดผิด
รถคันนี้รู้อะไร
แม่เคยเอามันไปแข่งเหรอ
เปล่า
ไม่ มาเถอะ ไปกินข้าวกัน แล้วแม่จะพาลูกไปดูอะไรบางอย่าง
แม่เคยเอามันไปแข่งแน่ๆ
ให้ตาย...
ดูที่นี่สิ
นี่ แกโอเคไหม
เห็นแกเงียบๆ
ยังเคืองเรื่องแข่งรถอยู่เหรอ
เรื่องที่ลุงไม่สอนแก
เปล่า
ผมเลิกสนใจเรื่องนั้นแล้ว มันเป็นความคิดที่แย่มาก
โลแกน แมดด็อกซ์
- บรูซ วิเทเกอร์ - หวัดดี
นี่หลานชายผม แซ็ก
- หวัดดี - หวัดดี
นี่ อลิเชียอยู่ไหมครับ ล็อกเกอร์เราอยู่ข้างกันที่โรงเรียน
อยู่ เธอขี่ม้าอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ทําไมไม่ไปทักทายหน่อยล่ะ
อ้อ ครับ บาย
ดีใจที่ในที่สุดก็ได้เจอคุณ
ที่จริงเราเคยเจอกันแล้ว
- อะไรนะ - ใช่ ปีที่แล้ว ในเมือง
ผมคงไม่รู้ว่าเป็นคุณ แน่นอนว่าผมเคยได้ยินชื่อจาก...
ได้ยินบ่อย
ครับ ไม่ ไม่ต้องห่วง ผมรู้ว่าหลายคน
คงตั้งแง่กับคุณเรื่องนั้น แต่ไม่ใช่ผม ที่จริงผมแอบเป็นแฟนคลับด้วย
แฟนคลับผมเหรอ
ของเรื่องราว ความลึกลับ
อยากได้ลายเซ็นผมไหม
คันนี้สวยมาก
มีมานานตั้งแต่จําความได้
มูลค่าทางบัญชีเท่าไร
ไม่พอ ถ้าถามผม
พร้อมจะดูคอลเลกชั่นของเล่นของผมหรือยัง
นี่ไม่ใช่เหรอ
- หวัดดี - หวัดดี
ใครเนี่ย
เล็กซี่
- นี่ กำลังจะพามันออกไปเหรอ - เพิ่งกลับมา
แค่พามันคูลดาวน์
งั้นเธอก็แค่เดินวนเหรอ
ใช่ ทำนองนั้น
ขอเดินวนด้วยได้ไหม
ได้สิ
โอเค
มากับลุงเหรอ
ใช่ เขาเริ่มจะ
ซ่อมรถเป็นจ๊อบเสริม
- เขาเลยมาดูของพ่อเธอ... - คอลเลกชั่นของเล่นเหรอ
เขาเรียกรถแบบนั้น
ถึงเขาจะมีคอลเลกชั่นของเล่นจริงๆ ก็เถอะ
เดี๋ยวนะ แบบสตาร์ วอร์สอะไรพวกนั้นเหรอ
เขาเรียกว่าอะไร
ของสะสมวินเทจ
โอเค
ไม่อยากเห็นรถเขาเหรอ
โอเค ที่จริงก็อยาก แต่...
ไม่รู้สิ ฉันคงอยากเจอเธอมากกว่ามั้ง ถ้าไม่เป็นไร
นอกจากเขาจะมีแบทโมบิลจริงๆ เพราะ...
ถ้าเขามี ฉันคงต้องเจอเธอทีหลัง
โทษทีนะ ใช่ รักแบทแมนน่ะ
ทั้งหมดนี่มันอะไร
- วัตถุดิบ - สำหรับอะไร
ผมมีไอเดีย
งั้นเหรอ แกเป็นกอร์ดอน แรมซีย์แล้วเหรอ
วันนี้เป็นงานประมูลรถประจําปี
แล้วไง
คิดว่าพ่ออาจจะทําพริกที่โด่งดังของพ่อ
ทําไมล่ะ
ธรรมเนียม มันฮิตกว่ารถซะอีก
ไม่มีใครสนหรอก
ผมสน
ขนาดโลแกนยังพูดถึงเลย ผมแน่ใจว่าหลายคนสน
ถ้าพ่อไม่อยากทํา ก็ได้ ผมทําเอง
โอเค
ทําไมแกเอาส้อมทำแบบนั้น
- ผมทำแบบนี้ - ใช่ มันผิด
มันเป็นเวอร์ชั่นของผม
เวอร์ชั่นของแกมันผิ... โอเค รู้อะไรไหม ถอยไป ถอยไป
ก่อนอื่น ไม่ต้องใช้ส้อม ใช้มีดเชฟเสมอ
ทุบเบาๆ
หั่นตามยาว
หั่นมุมที่แห้งออก มันจะขมใช่ไหม
ฉันสอนแกว่ายังไง สามนิ้ว
เอานิ้วกลางไว้ด้านหน้า ใช้มันคุมทิศทาง
- หั่นจนสุด - โอเค เยี่ยม ผมจะหั่นขึ้นฉ่าย
ไม่ ฉันหั่นขึ้นฉ่ายเอง รู้อะไรไหม ขอพื้นที่หน่อย
- ถือช้อนทำไม - เผื่อพ่ออยากให้ผมส่งให้
คิดได้ดี
นี่มันเจ๋งมาก
นี่คือที่ประจำของแม่
แม่ทําอะไรที่นี่
ไม่ทำอะไร
ไม่ทำอะไรเหรอ
แม่นั่งที่นี่แล้วก็ไม่ทําอะไรเลย
ทุกคนมีที่ประจำกันหมด
แม่
โลแกน...
เขาแย่งที่นี่ไปจากแม่
ขนาดเคอร์ติสยังมีที่ประจำเลย
มองดูเมืองริมน้ำตก
ฟังดูเป็นที่จู๋จี๋นะ
เขาไม่ใช่คนแบบนั้น
อะไรรั้งลูกไว้
สิ่งที่เรามีตอนนี้
ซ่อมรถพ่อด้วยกัน มันรู้สึก...
ดีเกินกว่าที่จะทําพัง
งั้นบางทีลูกน่าจะทํารถให้เสร็จแล้วลองคิดดู
มาสิ มานั่งกับแม่
และไม่ทำอะไรเหรอคะ
และไม่ทำอะไร
- โห ระบบรักษาความปลอดภัยระดับเพนตากอน - คิดว่ามันเยอะไปหน่อยไหม
เดาว่ามันขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณมีอยู่ในนั้น
พอเห็นของเล่นของผมแล้ว คุณจะเข้าใจว่าเพราะอะไร
คุณกำลังมองไปทางอื่นใช่ไหม
ครับ
(ทางเข้า 14 คอกหลัก ระบบเปิดอยู่)
(ปิดระบบแล้ว)
ส่องสว่าง
ส่องสว่าง จากตำรวจมหาประลัย 2032 เหรอ
ผมได้มาจากหนังเรื่องนั้น
คุณคิดว่าไง
เจ้าคันนี้ ตรงจากบาร์ เป็นของดีน มาร์ติน
ไม่มีทาง
เดี๋ยวก่อน นั่นมัน...
เอเลนอร์
น่าประทับใจมาก
คุณมีสี่รถในดวงใจตลอดกาลของผมอยู่ในนี้ตั้งสามคัน
ขาดคันไหน
ผมขับมันมาที่นี่
แน่นอน
นี่ ไหน...
แบทโมบิลล่ะ
อยู่อีกห้องเหรอ
อะไรนะ
หรือรถตู้เอ-ทีม
คุณไม่มีรถพวกนั้นใช่ไหม
อาจจะมีสักวันหนึ่ง
ผมเกือบได้รถไนท์ไรเดอร์แล้วแต่โดนประมูลตัดหน้า
และมันจะไม่เกิดขึ้นอีก
และนั่นคือรถที่ผมอยากให้ชุบชีวิต
อี-ไทป์ปี 68
สวยมาก
มันมีปัญหาอะไร
คุณบอกผมสิ
ผมเห็นปัญหาแล้ว
พวงมาลัยคุณอยู่ผิดฝั่ง
นั่นคงจะแก้ยากนะ
ล้อเล่น
ต้อง...
ขึ้นรูปโครเมียมใหม่
แนวเส้นขอบไม่ตรง
ดูโอเคแต่ถ้าคุณอยากทําให้ถูกต้อง...
ผมจะเปลี่ยนแผงหน้าปัด
พูดง่ายกว่าทํา แต่พนันเลยว่ามันมีเสียงดังกุกกัก
ใช่
ต้องทำสีใหม่
และนั่นเป็น
พวงมาลัยโมโต-ลิต้าที่สวยมากแต่ผิวเคลือบแย่มาก
แถมยังผิดขนาดด้วย
มีรอยร้าวที่กระจกหน้ารถ
รูปทรงนี้น่าจะยาก
คุณซ่อมได้ไหม
ผมซ่อมได้ทุกอย่าง
ผมจะให้พวกเขาเอาไปส่งที่อู่คุณ
ง่ายๆ แบบนั้นเลยเหรอ
ต้องใช้เวลาสักพักในการหาอะไหล่แท้
- และหาแผงหน้าปัด... - แค่ทำให้มันกลับไปเป็นเหมือนเดิม
คุณจะคิดว่านี่เป็นปี 1968 เลยล่ะ
ดับการส่องสว่าง
มีคำนั้นด้วยเหรอ
- คิดว่าไม่นะ - ไม่ ไม่มีคํานั้น
- ให้มันกินเถอะ - มันจะกัดฉันหรือเปล่า
ก็ต่อเมื่อมันไม่ชอบนาย
- มันคงชอบนายสินะ - บอกทีว่ามันกัดแฮร์ริส
แล้วเดี๋ยวเธอจะไปงานประมูลไหม
ไม่ ปีนี้ไม่ไป วันนี้เล็กซี่กับฉัน มีการแข่งขันที่ค่อนข้างสำคัญ ก็เลย...
- แข่งม้าเหรอ - กระโดด
- ประทับใจจัง - อย่าเลย ฉันไม่เคยชนะ
เธอชอบไหมล่ะ
อืม ฉันชอบมาก
โดยเฉพาะตอนนี้ การฝึกน่ะ
ตอนที่แพ้ไม่เคย... ไม่เคยสนุกเลย
พ่ออยากให้ฉันไปแข่งและชนะ ก็เลยไม่รู้สิ
มันยากที่จะรักสิ่งที่เราไม่เก่ง
ใช่ ฉันเข้าใจ ฉันควรกลับไปหาโลแกนได้แล้ว
เพราะสิ่งที่ฉันพูดเหรอ
ไม่ แต่นี่ โชคดีกับการแข่งขันนะ
และถ้าฉันไม่ได้ทํางาน ที่บูธของเวดส์ไดเนอร์ที่งานประมูล...
ฉันจะไปนะ
ไม่ต้องห่วง แฮร์ริสจะมา เพราะงั้น...
โอเค บาย
นายพลาดไปจุดหนึ่ง
ฉันชอบลายแถบใหม่นะ
ฉันก็เหมือนกัน
ขอบคุณที่มา
- ฉันไม่อยากมา - ใช่ เธอต้านทานเสน่ห์ของฉันไม่อยู่
ช่วยอะไรหน่อย ฉันกำลังหาเสื้อ
ตอนนี้ฉันเปราะบางนิดหน่อย
เสียงนายฟังดูเศร้าๆ ตอนคุยโทรศัพท์ และฉันไม่ชอบ โอเคไหม
นั่นคือเหตุผลเดียวที่ฉันมา
แฮร์ริส เกิดอะไรขึ้น
พ่อของอลิเชียซื้อเรา
หมายความว่าไง
รู้จักอาคารในเมืองที่มีนามสกุลเราอยู่ใช่ไหม
อืม
เราจะขายทั้งหมดนั่นให้แบนดิท
ทําไมล่ะ
ทําไมน่ะเหรอ เพราะเป็นข้อเสนอที่มีครั้งเดียวในชีวิต
- เพราะอย่างนั้นไง - โอเค งั้นนายก็ได้เงินเยอะเลยสิ
ฉันไม่สนเรื่องนั้น
แล้วนายสนเรื่องอะไร
มรดกตกทอด
ตกลงกันเรียบร้อยหรือยัง
ถ้ามรดกตกทอดมีความหมายกับนายขนาดนั้น งั้นบางทีนายก็น่าจะสู้เพื่อมัน
เป็นฉันจะทำแบบนั้น
เป็นเธอจะทำแบบนั้นเหรอ
กับมรดกตกทอดฉันเหรอ
นี่ แฮร์ริส
สัญญากับฉันว่าครั้งนี้มันจบแล้วจริงๆ
สัญญา
ผมจะโอนเงินให้คุณมากพอที่จะสั่งของทั้งหมด
ขอบคุณ นั่นจะช่วยได้มากเลย
มันก็ดีกว่าม้าใช่ไหมล่ะ
ใช่ครับ ใช่
มันสวยนะ
คุณบอกว่ามูลค่าทางบัญชีเท่าไรนะ
ผมบอกว่าไม่พอ
สองเท่าพอไหม
คันนี้ไม่ขาย
สามเท่า ให้ผมพูดต่อไหม
ขอบคุณ แต่...
ไม่มีทางขาย
แม่ควรซื้ออาร์เอ็กซ์-7 คันนั้นนะ
ถึงจะไม่มีเหตุผลอื่นนอกจาก
หนูเอาไปบอกคนอื่นได้ว่า แม่หนูขับอาร์เอ็กซ์-7 ก็เถอะ
แล้วที่นี่กลายเป็นที่ประจำของแม่ได้ยังไง
ก็
แม่ยางแบนตรงนั้น
แม่เลยเรียกรถลาก
ทำไมแม่ถึงเรียกรถลากล่ะ
- อย่าตัดสินแม่ - แม่ไม่มียางสำรองเหรอ
- ไม่มี - แม่
อยากฟังเรื่องหรือเปล่า
อยาก
โอเค รถลากไม่มา
แต่มีผู้ชายที่น่ารักมากโผล่มา
เขาเป็นผู้ชายร้ายๆ
อวดดี
เขามีดอดจ์ชาร์จเจอร์สีเหลืองท็อปบานาน่า
แม่เจอพ่อแบบนั้นเหรอ
ใช่
ก็ไม่ใช่อย่างเป็นทางการ แม่รู้ว่าเขาเป็นใครและเขาก็รู้จักแม่
ใช่ เขามียางสํารอง
ตอนนี้ทุกครั้งที่แม่มาที่นี่
แม่จะรู้ว่าทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
ลูกต้องมีที่ประจำ
หนูขอยืมที่นี่ได้ไหม
ไม่ได้ ที่นี่เริ่มจะคนเยอะแล้ว
ลูกต้องมีที่ของตัวเอง
ที่ที่ลูกหลีกหนีจากความวุ่นวายได้
หนูจะหาได้ยังไง
ลูกจะรู้เอง
เวลาที่สิ่งต่างๆ ไม่เป็นใจ มันจะเป็น...
ที่ที่ทำให้ลูกรู้สึกปลอดภัย
ที่ที่ลูกไปและ...
ไม่ทำอะไรเหรอ
ใช่
ขอลองบังคับเจ้านั่นหน่อย
- ฉันบอกว่าไม่ พวก เลิกถามได้แล้ว - คิดว่าฉันจะทําพังเหรอ
ฉันไม่สนใจจะรู้
แต่ใช่ ฉันค่อนข้างแน่ใจว่านายจะทำพัง
- ทำไม มันยากเหรอ - ก็ไม่เชิง
พ่อฉันมาแล้ว
ไง
นี่ ฟังนะ ไปเอาพริกลงจากรถ โอเคไหม
ฉันจะติดป้าย
เดี๋ยวนะ พ่อทําป้ายมาด้วยเหรอ
(เมอร์เซเดส เบนซ์)
(เวดส์ไดเนอร์ต้นตำรับ พริกชื่อดัง)
โย่ มาร์เซล
ขอแซงคิวได้ไหม
- ได้สิ - ไม่ได้ ไปต่อแถวเหมือนคนอื่นๆ
เย็นชามาก เวด
แบทโมบิลเป็นยังไงบ้าง
ช่วยพูดดึงสติแม่หน่อยค่ะ รถคันเก่าของแม่จะถูกประมูล
รถอาร์เอ็กซ์-7 น่ะเหรอ ก็ว่าอยู่ว่าลายแถบดูคุ้นๆ
แม่ต้องซื้อมันใช่ไหมล่ะ
- แม่ไม่ซื้อ - แม่ควรซื้อนะ
เธออาจจะได้ราคาดีก็ได้นะ ฉันคิดว่าราคาประมูลเริ่มที่ 8,500
- ฉันไม่ซื้อหรอก - ไม่เอาน่า
เดี๋ยวฉันมา
ซื้อหรือขาย
ไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
วันนี้ฉันแค่อยากมาที่นี่
งานนี้ มันเป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับเมืองนี้
แล้วเธอล่ะ จะประมูลเหรอ
เปล่า
ดูลังเลนิดหน่อยนะ
ใช่ ลูกสาวฉันเล่นเกมจิตวิทยากับฉัน
เธออยากให้ฉันเข้าเครื่องย้อนเวลา และทำเป็นว่าฉันเจ๋งอีกครั้ง
นั่นทําให้ฉันนึกขึ้นได้ ฉันคุยกับลูกชายแล้ว
บอกให้เขาเลิกยุ่งกับลูกเธอ
เยี่ยม ทีนี้เขาจะคิดว่าลูกมาร้องให้กับฉัน และฉันแจ้นไปหานาย
ใช่ ฉันไม่น่าทำแบบนั้นเลย
ไม่น่าเลย
แต่มันบ้ามากเลยใช่ไหม
มันคุ้นๆ เหมือนสมัยพวกเราเลย
ผู้ชายสองคนทะเลาะกันเพราะผู้หญิงคนเดียว
นั่นมันโรงเรียนมัธยมปลายทุกแห่งในโลก
ใช่ ที่พูดมาก็ถูก
ดีใจที่ได้เจอเธอเสมอ แซม
อะไรก็ตามที่เธอกำลังคิดจะประมูล เอาเลย
นายก็พูดง่ายสิ นายเป็นเจ้าของเมืองนี้
ไม่ใช่อีกต่อไปแล้ว
นี่ครับ ขอบคุณที่มาร้านเวดส์
พริกสามเม็ด
เราไม่มีพริก
- มีสิ - ไม่มี
- ฉันเห็นป้าย - ไม่
เราไม่มีพริก เอ็ดวิน โอเคไหม ไปต่อแถวยาวเหยียดตรงนู้น
- เห่ยจัง - นายสิเห่ย
เดี๋ยว แฮร์ริสมาทำอะไรที่นี่
เขามาที่นี่ได้
ไม่ๆ แค่วันนี้อลิเชียมีแข่งม้า
- เขาน่าจะอยู่ที่นั่นสิ - พวกเขาเลิกกันแล้ว
เปล่านะ
และนั่นพ่อของอลิเชีย
- ทำไมวันนี้ไม่มีใครไปเชียร์เธอเลย - เดี๋ยว หมายความว่าไงที่ว่าไม่ได้เลิกกัน
ฉันคุยกับเธอเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน เธอบอกว่าแฮร์ริสควรจะอยู่ที่นั่น
ดูนายสิ
- โย่ - นายโปรมาก
- หายไปไหนมา - ฉันไปช่วยพ่อซ่อมเรือมา
นายมีเรือด้วยเหรอ
ทำนองนั้น
นี่ พวก ช่วยทำแทนฉันหน่อยได้ไหม
ฉันแค่ขายพริกเหรอ
เราไม่มีพริก
- ไม่ ฉันเห็นป้าย - ช่างป้ายเถอะ ขอบใจนะ
อืม คงงั้นมั้ง
- ขอบใจเพื่อน - งั้นฉันก็แค่ยืนตรงนี้และ...
- ใช่ เดี๋ยวนายก็ทำเป็นเอง - โอเค
สวัสดี ขอต้อนรับสู่เวดส์ไดเนอร์ เราไม่มีพริก ผมถามแล้ว ใช่
- นายมาทำอะไรที่นี่ - ฉันทำงานที่นี่
- ตั้งแต่เมื่อไหร่ - ตั้งแต่ประมาณ 20 วินาทีที่แล้ว
ล้อเล่น ฉันมาทําแทนแซ็ก โอเคหรือเปล่า
- อืม - ได้นะ
ได้ โอเค เอ่อ...
รับอะไรดีครับ
ต่อไปเป็นเชลบี้คอบร้าแสนสวยคันบี้
เราจะเริ่มต้นประมูลที่ 750,000 ดอลลาร์ 750,000 ดอลลาร์ครับ
นี่ ผมขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ลูกก็รู้จักพ่อของอลิเชีย
ผมรู้ ผม... แป๊บเดียวครับ
เก้า... เก้าแสน
มีอะไร
มาสู้กันเถอะ
- แฮร์ริส ฉันเบื่อที่จะสู้กับแกแล้ว - ไม่ มาสู้เพื่อนามสกุลของเรากัน โอเคไหม
ลืมข้อเสนอครั้งเดียวในชีวิตไปซะ เราผ่านเรื่องนี้ไปได้
หนึ่งล้าน...
- แฮร์ริส... - พ่อ มันคือทั้งหมดที่ผมมี
อย่าขายเลยนะ
มันสายไปแล้ว
อะไรนะ
เซ็นข้อตกลงแล้ว
พ่อขอโทษ
หนึ่งล้าน...
- ผมนึกว่าเราลงเรือลำเดียวกัน - เราลงเรือลำเดียวกัน...
โอเค เพราะถ้าเป็นแม่คงจะสู้
จนถึงที่สุด แม่สู้เสมอ จำได้ไหม
พ่อยอมแพ้
หนึ่งจุดสาม 1.3 ล้าน
หนึ่งจุดสามล้าน นับหนึ่ง นับสอง
- ขายแล้ว ในราคาหนึ่งล้านสามแสนดอลลาร์ - นี่
- ของผม มันเป็นของผมแล้ว นั่นของผม - ยินดีด้วย
นี่ คุณเกือบได้แล้ว ดีมากเลย
ได้ครับ
- ที่เหลือรอสักครู่นะครับ - ครับ ขอบคุณ
งานใหม่เหรอ
ทำแทนพี่ชายเธอ
นายได้ข้อความฉันบ้างไหม
ฉันซ่อมเรืออยู่
ตรงทางเข้าบ้านนายไม่มีสัญญาณโทรศัพท์เหรอ
โทษที
นายจะกลับมาที่อู่ไหม
เมื่อไหร่
จะกลับมาอีกไหม
แน่นอน
เธอไม่ได้คิดว่าฉันเทเธอหรอกใช่ไหม
- ฉันไม่แน่ใจ ก็เลย - ต่อไป รายการที่ 36
มาสด้า อาร์เอ็กซ์-7 สุดคลาสสิกปี 1995 คันนี้
- แล้วเธอได้ซ่อม... - เดี๋ยวฉันมา โทษทีนะ
นี่ค่ะ
นายพร้อมจะเรียนรู้ วิธีใช้เครื่องรูดบัตรเครดิตหรือยัง
- ฉันรออยู่ บอกตามตรง ใช่ - เหรอ โอเค
เริ่มตรงนี้ แล้วกดปุ่มนี้
มาสด้า อาร์เอ็กซ์-7 ปี 1995 สุดคลาสสิกคันนี้
เราจะเริ่มประมูลที่ 8,500
มีใครให้ 8,500 ไหม 8,500 ตรงนั้น
- มีใครให้ 9,000 ไหม - แม่สู้ได้แค่ 12,500
9,000 ตรงนั้น
- น่าจะพอนะ - ฉันขายรถในราคา 6,000
- ตอนนี้มันเป็นรถคลาสสิกแล้ว - มีใครให้ 9,500 ไหม
เก้าพันห้าร้อยตรงนี้
- น่าตื่นเต้นจัง - ตื่นเต้นดีนะ
โอเค มีใครประมูลอีกไหม
ไม่ถึงหมื่นเหรอ ถูกมาก
เก้าพันห้าร้อย นับหนึ่ง
นับสอง
ตรงนั้นให้หนึ่งหมื่น มีใครให้ 10,500 ไหม
หมื่นห้าร้อย
มีใครให้ 11,000 ไหม
สองหมื่น
- เขาทำบ้าอะไรน่ะ - 20,000 นับหนึ่ง นับสอง
ขายแล้ว ในราคา 20,000 ดอลลาร์
แม่ หนูขอโทษจริงๆ
ขอบคุณครับ
- นี่ นั่นมันอะไรน่ะ - ผมแค่เพิ่มเข้าคอลเลกชั่นของเล่น
ด้วยอาร์เอ็กซ์-7 ปี 95 เนี่ยนะ
ตอนนี้หาได้เป็นสิบคันในอีเบย์
คันนี้ให้ความรู้สึกพิเศษ
ใช่ มันเป็นรถคันแรกของเธอ
ใช่ ผมก็ได้ยินมา
ผมซื้อแต่รถที่มีความหมาย
ที่มีเรื่องราว และคันนี้มี
แต่ผมอาจจะเอาลายแถบออก ผมไม่ชอบ
นายมาทำอะไรที่นี่
ฉันคิดว่าเธอน่าจะอยากมีคนเชียร์
ฉันเชียร์เสียงดังอยู่นะ
นั่นเสียงนายเหรอ
ใช่ เสียงดังไปสำหรับงานแข่งม้าหรือเปล่า
ไม่เลย ไม่ ฉันชอบ
ดีแล้ว
- มาสิ - อืม
- เพื่อน เธอทำได้ดีมาก - ไม่เลย
ไม่ ฉันพูดจริงนะ เธอเก่งมาก
นี่ครับ
ครับผม
- ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม - ได้ เอาพริกไหม
ไม่ หมายถึงเอา
แต่ในสถานการณ์นี้ ฉันว่าฉันควรงด
สถานการณ์อะไร
ฉันไม่ชอบแบบนี้เลย
มีอะไร
พ่อบอกให้ฉันมาคุยกับนาย ฉันเลยมาคุย แต่ฉันไม่ชอบเลย
เธอพูดไปแล้ว เกิดอะไรขึ้น
หนูรู้สึกเหมือนหนูให้ความหวังแม่
ไม่ต้องห่วงลูก มันเป็นเงินก้อนใหญ่
และบอกตามตรง
อาร์เอ็กซ์-7 ไม่ใช่รถที่ใช้ได้จริง สําหรับพยาบาลฉุกเฉิน
ที่จริงแม่โล่งใจนะ
แม่ไม่ได้โล่งใจ
แม่โล่งใจ
เถอะน่า แม่ไม่เป็นไรหรอก นี่ เอาพริกไหม
แถวยาวมาก
นี่ ลูกไม่มีบัตรผ่านวีไอพีกับมาร์เซลเหรอ
ก็อยากมีนะ
เฮ้ นี่มันอะไร ทําอะไรน่ะ
- ไม่มีอะไร - แกเอาป้ายลงทำไม
ไม่ต้องมีป้ายหรอก ดูแถวสิ ทุกคนรู้ว่าพ่ออยู่ไหน
โอเค เอาป้ายกลับไปติดใหม่
- พ่อ... - เดี๋ยวนี้
ไม่ได้ครับ
มันเขียนว่า "เวดส์ไดเนอร์" พวกเขามีบูธของตัวเองอยู่แล้ว
แล้วไง
ที่นั่นไม่ขายพริกด้วยซ้ำ
ดูเหมือนวันนี้จะมีความสับสนเกิดขึ้น และ...
พวกเขามีสิทธิ์ใช้ชื่อนั้น
ชื่อฉัน
ฉันใช้ชื่อตัวเองไม่ได้เหรอ
งั้นเราแค่ขีดฆ่าคำว่า "ไดเนอร์" ไหม
เหลือแค่ "พริกของเวด" ผมจะลองถามว่าแบบนี้ได้ไหม
ทั้งหมดนี่เป็นความคิดของแก
พ่อจะไปไหน
กลับบ้าน
แต่มีคนมารอพ่อเยอะเลยนะ
- เธอกับเล็กซี่เป็นนักกระโดดที่เก่งที่สุดเลย - ที่ห้าต่างหาก
อย่างเป็นทางการ
นายไม่ต้องมาก็ได้
แต่ก็มีคนมาแล้ว
ใช่
พ่อฉันเลิกมาตอนที่รู้ว่าฉันไม่มีทางชนะ
เดาว่า...
เดาว่านั่นคงเป็นสาเหตุที่แฮร์ริสไม่มาเหมือนกัน
พวกเขารู้ได้ยังไงว่าเธอจะไม่ชนะ
ช่องว่างระหว่างตัวท็อป กับพวกเราที่เหลือมันกว้างมาก
คือฉันก็ค่อนข้างเก่ง แต่...
ไม่รู้สิ ฉันอาจจะแค่ไม่มีของมั้ง
เธอแค่ต้องพยายามให้มากขึ้น
ไม่ๆ ฉันพูดจริงนะ
มีกี่คนที่เก่งมาตั้งแต่เกิด
ความเก่งมันมาจากการพยายามมากกว่าคนอื่นๆ
เธอเตรียมตัวให้พร้อมชนะในครั้งหน้าได้เสมอ
มันไม่ง่ายอย่างนั้นหรอก
ไม่มีใครบอกว่ามันง่าย
แต่เธอ เธอรักสิ่งนี้
และถ้าเธอรักอะไร เธอก็ควรทุ่มสุดตัว
เธอไม่ควรให้ใครมาบอกว่าเธอไม่มีของ
(โลแกนอู่ซ่อมรถ ไอรอนวู้ด)
นี่ เป็นอะไร
ฉันให้เพื่อนทําอะไรบางอย่าง และตอนนี้ฉันรู้สึกแย่มาก
เสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
ออกไปจากที่นี่กัน โอเคไหม ฉันจะทําให้เธอรู้สึกดีขึ้น ฉันสัญญา
นายกับอลิเชียยังคบกันอยู่หรือเปล่า
แน่นอนว่าไม่
เรายังไม่ได้คุยกันอย่างเป็นทางการ แต่นั่นไม่...
ฉันทำแบบนี้ต่อไปไม่ได้แล้ว
ฉันคู่ควรกับสิ่งที่ดีกว่านี้ ดีกว่านาย และ...
ฉันคิดว่าฉันชอบคนอื่นมากกว่าที่ชอบนายแล้ว
ใคร
โอเค
ขอบคุณ... ที่มาทำแทนแซ็กนะ
นั่นมัน... นั่นมันน่าสนใจมาก โดยเฉพาะ...
ตอนสุดท้าย คาดไม่ถึงเลย
มันไม่ใช่อย่างที่เห็นนะ
มันดูเป็นการจูบนะ
ใช่ มันเป็นการจูบ ฉันแค่...
- อะไร เป็นการท้าหรือ... - ไม่ใช่
ไม่ ไม่ใช่อยู่แล้ว
ฉันไม่ทำหรอก ฉันไม่ทําแบบนั้นกับนายหรอก
ฉันแค่...
ฉันแค่พยายามจะทําให้ผู้ชายคนหนึ่งหึง หรืออาจจะสื่อสาร
สื่อสารอะไร
ว่าฉันจะก้าวต่อไปแล้ว
ก็...
ถ้าเธออยากทําให้เขาหึงอีก
ฉันว่างนะ
ดีที่ได้รู้
ทำอะไรอยู่
ไม่ได้ทำอะไรค่ะ
ไม่ได้ทำอะไรเหรอ
แค่นั่งเฉยๆ
เป็นครั้งแรกเลย
ลุงเคยเห็นเธอนั่งตรงนั้นมาก่อน
ใช่ แต่หนูทําอะไรบางอย่างอยู่ตลอด นี่มัน...
ต่างออกไป
วันนี้แม่พาหนูไปที่ประจำของแม่
ที่ประจำของลุงเหรอ
ไม่รู้สิคะ แม่บอกว่าลุงแย่งมันไปจากแม่
เราเก็บที่ไว้ไม่ได้
รู้ไหม หนูว่าหนูเจอที่ของตัวเองแล้ว
งั้นเหรอ
- ที่ไหนล่ะ - ที่นี่ ในอู่นี้
ไม่ว่าอะไรๆ จะดูแย่แค่ไหน
ตอนที่หนูอยู่ในนี้
มันรู้สึกเหมือนว่าทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
เพราะงั้น
ไม่ได้จะกดดันนะคะ แต่...
ช่วยทำให้อู่นี้อยู่รอดต่อไปด้วยเถอะ
- ลุงกำลังพยายามเต็มที่ - หนูรู้
แต่ว่า...
ที่ประจำของแม่ตรงริมแม่น้ำจะอยู่ตรงนั้นเสมอ
และหนูรู้ว่าอู่นี้จะไม่อยู่ที่นี่ตลอดไป
หนูแค่...
หนูคิดว่าหนูต้องการมันจริงๆ
ตอนที่หนูยังโชคดีพอที่จะมีมัน
(1968)
(มัสแตง 2+2)
เปลี่ยนใจเหรอ
ครับ คุณคงจะไม่เห็นด้วย แต่...
เดาว่าผมจะยอมบอกลามันในราคา...
- ห้าเท่าของมูลค่าทางบัญชี - ตกลง
ผมหวังว่าคุณจะปฏิเสธ
ช่วยพามันออกมาเป็นครั้งคราวนะ
งั้นเราตกลงกันแล้วใช่ไหม
ยังมีอีกเรื่องที่ผมต้องการก่อน
นี่อะไร
มันหน้าตาเป็นยังไงล่ะ
คุณซื้อมาเหรอ
ทำนองนั้น
ตอนแรกคุณแย่งที่ประจำของฉัน แล้วตอนนี้ยังมาซื้อรถเก่าของฉันอีก
ไม่ใช่ของฉัน ยัยโง่
อยากไปขับรถเล่นไหม
(เวดส์ไดเนอร์)
เฮ้
นั่นมัน...
นั่นมันชื่อฉัน
ไง
ถึงไหนแล้ว
ฉันพยายาม
ยัดหมุดสี่เหลี่ยมเข้าไปในรูกลม
ขอลองได้ไหม
ได้สิ
ที่จริงฉันคิดว่า...
บางทีพอเราซ่อมรถเสร็จแล้ว
นายกับฉันอาจจะ...
ไง พวกนาย
ไง พวก
ฉันขอมานั่งเล่นที่นี่ได้ไหม
ได้เสมอ
แซ็กอยู่ไหน
เฮ้
ไม่ ออกไป
ฟังนะ นายมาอยู่แถวนี้ไม่ได้ ไอ้หนู
เราลองดูแล้ว โอเคไหม
นายแค่...
นายแค่ไม่มีของ
ฉันว่าฉันมีนะ
- งั้นก็เป็นความผิดของรถ - ไม่ใช่
โอเค ฟังนะ
- ฉันจะไม่โทษรถอีกแล้ว - ใช่
ถ้าฉันแพ้ ก็เป็นเพราะฉันพยายามไม่มากพอ
แต่ฉันพร้อมที่จะโฟกัส
และฉันพร้อมที่จะเก่งขึ้น และฉันรู้ว่าฉันมีของ
และเราต่างก็รู้ว่ามันอยู่ในสายเลือดของฉัน
คิดว่าจะชนะด้วยคันนั้นได้ไหม
มันเป็นแค่เศษขยะ
อย่าประเมินรถต่ำไปใช่ไหม
ไม่มีทางรู้ว่าอะไรอยู่ใต้ฝากระโปรงรถ
เปิดฝากระโปรงรถ
พวก
มันเป็นเสือซ่อนเล็บ
มันเป็นสัตว์ร้าย
พวกเขาจะไม่มีวันเห็นนายมา
แล้วรู้สึกยังไงบ้าง
เหมือนเครื่องย้อนเวลาเลย
เอาละ รออะไรอยู่ ซิ่งเลย
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ